Dale el primer bocado a la mejor Parte A.
Es mejor que lo pelé la última vez.
Dong Eun.
No te dejes engañar por la belleza.
Despierta.
Pensé que solo querías calmarte.
No te molesto.
Fuiste tú quien me pateó.
¿Por qué mencionaste la ruptura?
Si no nos contactamos por un mes, ¿no significa que nos separamos?
¿No puedo tener una cita con otro chico?
¿Crees que nadie me quiere?
Pensé que solo estábamos en una guerra fría.
Al final,
fui a buscarte.
Pero tú y otros chicos...
No.
¿Es un malentendido?
¿Crees que te estoy agrediendo?
Entonces fuiste a buscar a otro chico.
¿Qué sentido tiene el malentendido?
Ya nos separamos. No somos adecuados.
Yo, Lu Kewei,
Los que van no persiguen, todo va adelante.
Ma Chengshu
Cualquier otra persona
puede tener la oportunidad.
Solo tú. Absolutamente no.
Basta, basta, basta.
Vamos, vamos.
¿Por qué no lo hice?
Solo tú no.
Bien, bien, bien.
¿Cómo puede haber alguien como él?
Es una violencia fría.
¿Crees que está en una guerra fría?
Sí, es frío y despiadado.
Él es irracional.
No le hagamos caso.
Sí.
¿Estaba un poco impulsiva?
Ahora que lo pienso,
Qué vergüenza.
Es normal ser impulsivo frente a los sentimientos.
No importa cómo seas, te apoyaré.
Somos mejores amigas.
Es mucho mejor que un hombre apestoso.
¡Maldito hombre!
Un abrazo.
Está bien, no te enojes.
No le hagas caso.
Quiero esto, sal marina de queso.
No te enojes.
Come algo dulce.
Gracias.
¿Estás libre el próximo fin de semana?
Quiero invitarte a comer.
Bien.
38 por uno.
Debe ser delicioso.
Toma uno más de ochenta.
Te invito.
Bien, de frutas.
Gracias.
Hola.
Nuestro precio es
899 yuanes.
Son diez en total.
Son 8.990 yuanes en total.
¿Son efectivo con tarjeta
o escaneando el código?
Tengo cupones de descuento para su tienda.
Reducir noventa y nueve por persona.
Yo lo hago.
Lo siento mucho.
Acordamos invitar a los dos.
Es mejor que digas la verdad.
Entonces, los cupones juntos.
Puedes ahorrar un poco para el jefe, ¿verdad?
¿A dónde fue el señor Wang?
A decir verdad,
¿Esta habitación
para mí y Lou Yuan?
No digas más, Cao Ya.
Tú...
No me toques en secreto.
Es inútil.
Cao Ya, no te muevas.
¿Qué hago?
Dormí con la ex novia de mi buen amigo.
Ahora voy a enviar un mensaje a Lou Yuan.
¿Qué quieres decir? Toma.
Toma.
No nos esperes.
Mira.
Vamos a comer más tarde.
¿Qué vamos a comer?
¿Qué quieres comer?
No, no. ¿Qué vamos a comer?
Cao, Cao Ya.
Ke.
Hay pocos autobuses aquí.
Si no les molesta,
vuelvan en mi coche.
¿Podemos sentarnos tantos?
Empujen.
Debería poder sentarse, ¿verdad?
Siéntate, tanta gente no puede sentarse.
Eun, regresa sola.
No.
No pasa nada.
Bueno, llevaré a Eun a casa.
Lo siento.
De acuerdo, señor Lou.
Vuelvan.
Entonces nos vamos.
Entonces le dejo el favor, director Lou.
Adiós. Adiós. Adiós.
Vamos, vamos, vamos.
Ten cuidado. Adiós.
El viento y los caballos están gritando.
El río Amarillo ruge, el río Amarillo ruge
El monte Hexi es muy alto.
Hola.
Estamos en el jardín de frutas.
Número 24.
es el día de su compromiso con el señor Zhang.
La primavera y las flores florecen
Es la temporada de cosecha de frutos.
No sé si usted
hacia la salsa de soja.
¿Sientes que el romance solo pertenece al pasado?
Espero que usted y el Sr. Zhang
A lo largo de los años, espero encontrarnos en el puente.
El pequeño jefe del edificio
El viento y los caballos están gritando.
River está.
Me quedé dormida.
Debe ser porque
Conduce muy bien.
Conduce muy estable.
Te digo
las sillas de su coche
son diferentes a los otros coches.
Este colchón es muy cómodo.
Este pelo.
¿Hay algún problema?
No.
Es solo una llamada de acoso.
Bien.
Ya llegué a casa.
Jefe Lou, gracias por llevarme a casa.
Gracias.
Adiós, jefe.
¿Algo más?
Olvídalo.
Espero que tú y el Sr. Zhang
para siempre.
Señor Zhang.
¿Quién es este señor Zhang?
¿Qué mala suerte tengo?
Me encontré con alguien como Ma Chengshu.
Has estado hablando toda la noche.
Te enojas cuando lo mencionas.
¿Qué significa eso? Significa que todavía te preocupas por él.
¿Te preocupas por él?
Espero que desaparezca de mi mundo.
No sabes
me dijo hoy.
Dijo que creía que era solo una guerra fría.
¡Qué ridículo!
El cerebro de un hombre
es diferente a nosotros.
El director Lou ha estado muy raro últimamente.
¿Por qué?
Las aguas termales son un lugar más grande.
y se perdió.
y me pidió que lo recogiera.
y me invitara a comer cangrejos.
¿No es extraño?
Estoy tratando de acercarme a ti.
Creo que
me trata muy bien.
Debe haber un gran problema.
Supongo que quiere que le cambie más manuscritos.
No, la próxima vez que lo vea,
tengo que tener 12 puntos de ánimo.
Ha visto el anuncio de calcetines
a la puerta.
No sé su apellido,
su imagen
ha crecido mucho en mi corazón.
Es exactamente igual que la sabiduría.
Somos realmente un caballo.
Nos encontramos con usted.
Mi apellido es Zhang.
El CEO de la Sra. Ling
tiene alguna relación con su empresa.
Espero mucho colaborar con su empresa.
No sé si
si me dará esta oportunidad.
Sí, claro que sí.
Bien.
Es uno de los mejores en la industria.
Es grande y tiene muchos negocios.
No es muy grande.
Solo 500 empleados.
Pero en la gestión,
está empezando a tener problemas.
La empresa está creciendo.
Hay muchas cosas que no se pueden ver en persona.
En el control de la dirección,
inevitablemente habrá errores.
Mírame.
¿Cómo les digo esto?
Supongo que el Sr. Ke y yo somos viejos amigos a primera vista.
Tómenlo como un vistazo.
No importa.
Sí, sí.
Mucho gusto.
Entiendo las necesidades de la Parte A.
es nuestra obligación y responsabilidad.
Aún no le he presentado.
Este es nuestro vicepresidente Han Chun.
¿Qué profesor de baile encontraste?
Baila peor que yo.
¿Qué es esto?
Ha vuelto.
Gerente Zhang, le presento.
Este es nuestro director Xie.
Este es nuestro cliente de oro Dong En.
Es el CEO de nuestro primer Ling.
Gerente Zhang.
Hola.
Eun-eun no quiere verme.
Sí.
¿Se conocen?
¿Qué pasa? Hay una historia.
Ex novio.
¿Ex novio?
Exnovio.
Entonces,
Por supuesto que no puedo aceptar este pedido.
No podemos ganar todo el dinero.
Este es el contrato que redacté.
Pueden echar un vistazo primero.
Si hay algo que no estén satisfechos,
no duden en mencionarlo.
Ya es tarde.
Les invito a almorzar juntos.
Tenemos una fiesta al mediodía.
Lo siento mucho.
Lo siento, tengo una llamada.
Por favor.
¿Por qué me pellizcas?
¿No te duele?
¡Bastardo!
Se abandona al final.
¡Basura!
Es él.
¿Por qué me resulta tan familiar?
Fue él quien me abandonó hace tres años.
Este tipo de idiota.
Te digo
Por eso,
vamos a subir el precio.
No está de acuerdo, tampoco estamos de acuerdo.
No, no podemos dejar que Eun-eun
por esto.
¿No te equivocaste?
¿Qué?
Eun-eun.
Sí.
¿Qué?
Les digo que
no se puede aceptar este pedido.
Ustedes lo saben.
¿Qué relación tengo con él?
Veamos el contrato primero.
Un millón.
Si se cambian por bollos de brote,
habrá tres salones llenos del palacio.
¿Puedes ser más prometedor?
No hagas bollos al vapor todos los días.
¿Puedes comprar algo más?
Bien.
No.
No podemos vender nuestra dignidad
por el dinero.
No es posible.
No.
Te digo que
No puedo olvidar mi intención original de trabajar.
¿No es mi ex?
Eso fue hace tres años.
hace tres años.
Ahora
Puedo de nuevo.
Sí.
No puedes estar triste por el dinero.
Así está bien.
Bien, bien, bien.
Siempre creo que
Está bien.
Algo está mal.
Tanto dinero.
Ya voy, ya voy.
¿Qué tal?
¿Estás satisfecho con el presupuesto?
Esto...
Aunque el presupuesto es poco,
estamos dispuestos a ser amigos del gerente Zhang.
Sí.
Le Sifu
200 tiendas de conveniencia vacías,
Según sus datos de mercado,
el grupo que compra principalmente salsa
entre 16 y 35 años
entre 16 y 35 años.
¿Otros?
Por cierto,
Cao Ya me dijo que
que nuestra nueva publicidad es colaborar con Tao Er.
¿Cómo va su plan?
El plan aún está en marcha.
Originalmente hicimos la entrega el próximo mes.
¿Quiere que
que nos informen de antemano?
No hace falta.
Ve a trabajar.
Bien, llámame si necesita algo.
Gracias por llevarme de vuelta.
¿Ya llegó a casa sano y salvo?
Mañana Wu Er tiene un cliente importante.
Le pido un permiso.
Le deseo un buen sueño esta noche. Que tengas un buen trabajo mañana.
Cliente importante.
¿Por qué no fuiste a las aguas termales ese día?
Estaba ocupado en casa, así que no pude ir.
¿Qué haces?
¿Es para tanto?
Vamos.
Te enviaré la dirección más tarde.
Vale.
Un día sin formalidad
Puedo derramar incluso con agua
Está demasiado caliente. Está muy caliente.
He leído el informe.
El grupo principal de consumidores necesita más detalles.
Si lo arreglas por la tarde, dámelo.
Vale, vale, déjame ver.
¿Qué miras? Vamos.
¿A dónde vas?
A comer, Cao Ya está esperando.
¿Quién? ¿Cao Ya?
Yo...
No voy a comer.
No me siento bien hoy.
Váyanse, levántense.
Estás un poco raro hoy.
Yo...
¿Hice algo malo?
Siendo tu hermano,
¿Qué puedo hacer por ti?
Eres una directora.
Cambia el perfume.
Huele a flor y fruta. A Cao Ya le gusta.
¿No puede ser de Bardamu?
Como quieras.
Primero, CEO.
es el primero que tiene más de 500 empleados.
Ahora es Wang Lao Wu del diamante, ¿verdad?
¿Se ha casado con el hombre que me pateó la pierna?
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿Qué pasa con la empresa con 500 personas?
¿No es bueno para nosotros?
Solo quiere ostentar frente a ti.
Pero tengo que recordarte
Esta vez tienes que limpiarte los ojos.
Seguro que no tiene buenas intenciones.
El 99% quiere reavivar su viejo amor.
No te vea
delante de ti.
te ablandas y te vuelves tonta.
Creo que has visto demasiadas series.
Es una cuestión de principios. No te perdonaré.
Y su ex es como
El ex es como
como una cola caducada.
No lo sentí cuando lo bebí.
Si sigues bebiendo, después de que se haya ido el ácido carbono,
descubrí que era demasiado dulce.
Además, es malo y gordo.
Estaba ciega al principio.
Sí, sí.
Somos hermanas ciegas.
Tú eres ciego, yo también soy ciego.
Ven.
Que todo el mundo
Bomba in situ
El viento y los caballos están gritando.
Hablando del rey de Roma, llegará el rey de Roma.
Hola.
La información ahora.
Gerente Zhang, la información que quieres.
¿Algo más?
Gracias.
Sí.
¿Ahora
¿Sigues sola?
Gerente Zhang, si es un asunto privado,
voy a subir.
Sí.
Durante estos tres años,
ser un servicio al cliente durante estos tres años.
¿Quieres vivir una vida más fácil?
No.
Estoy muy feliz ahora.
Sigues siendo
como antes.
Gerente Zhang.
Si estás bien, subiré.
Aún no he cenado.
Entonces te invito a cenar.
Antes no tenía mucho dinero
no podía invitarte a comer.
Gerente Zhang,
No puedo acostumbrarme a las cosas que otros me compraron.
Por favor, váyase.
No te hagas el tonto conmigo.
¿No lo sabes?
Es mi excusa para ver a los clientes y enviar los documentos.
Solo quiero verte.
¿Qué altura tengo?
Mi medición puede sostener el barco.
Mi material es suave
Mi calidad es la más segura. ¡Qué adorable!
Sí, señorita.
Compramos una toalla higiénica y regalamos una gratis.
Allí hay un evento. Es muy adecuado.
Pruébalo.
¿En serio?
Vamos a ver.
Vamos, vamos.
¿Qué altura tengo?
Mi medición puede sostener el barco.
Mi material es suave.
Gracias, mi calidad.
¿Hay actividades?
Sí, sí.
Comprar uno y regalarle uno, ¿verdad?
Es una chica.
¿Vamos a comprar algo?
No lo compres.
Hay muchos en casa.
Son artículos fungibles.
Lo tiraré cuando lo use.
No pasa nada.
Olvídalo.
No es conveniente ir de compras.
Vamos.
¿Qué te pasa?
¡Qué bien!
Compra uno y regala uno.
¿Cómo puedes olvidar esta palabra?
Pronto llegará el pico del tráfico de visitantes.
En voz alta.
Bien, bien, bien. No te voy a decir más.
No llores, no llores.
Sonríe.
Sí, sí, sonríe.
¿Qué tan grande es mi altura?
Mi medición puede sostener el barco.
Mi material es suave
Mi calidad es la más segura.
Ahora compramos uno por uno.
Vengan a ver.
¿Qué altura tengo?
Mi medición puede sostener el barco.
Mi material es suave
¿Dónde está la mujer que te pateó hace tres años?
¿Terminaste? ¿Estás soltera ahora?
Realmente te preocupas por mí.
Lo que pasó en aquel entonces no tenía otra opción.
Solo considero a Sisi como mi hermana.
Pero ella no piensa así.
Es frágil y no puede soportarlo.
Se suicidó cuando me fui.
También me dijo que vendría a buscarte.
No me importa.
Pero no quiero que te haga daño.
¿Estás inventando historias?
Lo juro.
Lo que dije es verdad.
Después me enteré de que
todo esto fue una escena
para dejarme.
No pasó nada entre nosotros.
Sí.
Créeme.
Siempre te tengo en mi corazón.
Sí.
Antes era demasiado joven.
No sé
cómo manejar este tipo de cosas.
Pero ahora he crecido.
Puedo caminar hacia ti con más firmeza.
Sí.
Te ruego que me perdones.
Dame una última oportunidad.
¿De acuerdo?
Gerente Zhang, ahora tenemos diferentes identidades.
Espero que no afecte nuestra cooperación actual
por el pasado.
Buenas noches.
Adelante.
Jefe Terrateniente.
Voy a informar sobre el progreso del anuncio.
Eche un vistazo.
Bien, siéntate.
Bien.
Hemos discutido
con el Departamento de Diseño.
El tamaño también se está ajustando.
Tu empresa tiene muchos negocios recientemente.
No, no.
Normalmente no hay tantos mensajes.
Debe ser un acoso.
En la era de macrodatos,
nadie tiene privacidad.
Lo siento, señor Lou.
¿Hay algo más que ajuste?
Nada. Bien hecho.
Es casi la hora de comer.
Vamos a comer algo antes de volver.
Bien.
Pregunta.
o no?
¿Crees que
estoy investigando su privacidad.
Justo ahora.
¿Por qué estás tan ocupado?
Nada, solo es un asunto privado.
Ahora no es mucho tiempo de trabajo.
Si quieres hablar, puedes decírmelo.
Mi ex volvió a buscarme.
¿Exnovio?
Quiere volver contigo.
Supongo que sí. ¿Por qué vuelve?
¿Verdad?
El amor no ha terminado.
¿Y tú?
¿Todavía te gusta?
Claro que no.
Eso fue hace muchos años.
Ya lo dejé.
Eso es fácil.
Después de todo, es mi ex.
Bloquea, no contactemos más.
Sí.
Pero se convirtió en mi parte A por casualidad.
No dudo
sobre su capacidad de trabajo.
Pero la actitud y la capacidad
y su capacidad.
Reservo mi opinión.
Jefe Lou.
Si fueras tú, ¿qué harías?
Yo...
No le daré una oportunidad a mi ex.
Después de todo,
significa que los dos no son adecuados.
No importa cuánto tiempo pase,
no volveremos a estar juntos.
Lou Yuan,
La gente cambia.
Puede haber problemas antes.
Pero la gente está mejorando.
Todos están creciendo.
Ahora el problema no está.
¿Por qué no puedes
darles una oportunidad?
¿Qué oportunidad?
¿No es el mismo final dar una oportunidad?
Solo me molesta.
Estás cada vez más oscuro.
¿Por qué estás así?
¿Por qué?
Dime por qué.
No quiero hacerte caso.
No te preocupes por él.
A comer.
La dirección de esta conversación
ya no tiene nada que ver conmigo.
Después de arreglar este documento,
envíamelo a mi correo.
Bien.
Hola, director Cao.
Abre la puerta.
¿Qué haces?
Nada.
No tires la cortina.
Miren.
Vete.
Mira.
No tires, miren.
Siéntate, siéntate.
Yo, yo, yo...
De todos modos, no me escapé.
¿Por qué no te escapaste?
De todos modos, no me escondo de ti.
¿No vas a confesarte?
Estoy un poco avergonzado.
Después de todo, llevamos tantos años siendo hermanos.
Además, tú y Lou Yuan
son inolvidables.
Espera, espera.
Es cada vez más ridículo.
No puedo olvidar el viejo amor por Lou Yuan.
¿De dónde lo viste?
Mano, mano, mano.
Esta mano.
Esta pulsera
Lou Yuan también tiene uno igual.
¿Te atreves a decir que
no tienen ninguna relación
No lo tienes, ¿verdad?
Yo...
Espada Wang Zi.
¿Olvidaste la primera vez que nos emborrachamos los tres?
¿Quién vio a la chica que vende pulseras
a la puerta del bar?
y tiene que hacernos uno a uno.
¿Por qué se fue?
Ayuda a los voluntarios leones
Se perdió.
Ahora al revés,
me enamoré de Lou Yuan.
¿Estás loco?
Lo compré yo.
Te digo, espada Wang Zi.
Solo somos amigos.
¿De qué estás hablando?
¿Quién?
Te digo que
si vuelves a traer tus relaciones personales al trabajo,
te castigaré.
¿A quién estás asustando?
No te escondas de mí.
¿Crees que te tengo miedo?
Tonto.
Yo...
Sí.
¿Por qué me buscas?
¿No puedo buscarte si no tengo nada que hacer?
No.
También me contactó el huerto.
Sí.
Dame una última oportunidad.
Sé que no me perdonarás.
Considéralo como
la última oportunidad para ese tiempo.
y darte una última explicación.
¿De acuerdo?
Voy a colgarlo.
Bien.
Gracias por acompañarme hoy.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Mira lo que escribimos.
Estaremos juntos toda la vida.
para siempre?
Además,
todavía no nos hemos graduado.
Después de graduarnos,
después de graduarse.
No estoy hablando casualmente.
Lo digo en serio.
No importa cuánto cambie,
mi amor por ti nunca cambiará.
Contesta la llamada.
Hola.
La entrevista de primero Ling.
¿Ahora?
Bien, bien, no hay problema.
No hay problema, no hay problema.
Puedo llegar en una hora.
Sí.
El personal de Ling me está buscando.
El entrevistador original se rindió.
Según los resultados de la entrevista anterior,
Tengo esta oportunidad.
¡Qué bien!
¿En serio?
Ve rápido, es una gran empresa.
Bien.
Qué pena.
Es raro estar contigo todo el día.
No pasa nada.
Lo más importante es encontrar trabajo después de graduarse.
Además, tienes que tener experiencia laboral.
Cuando me gradúe el año que viene,
puedes enseñarme.
Bien.
Me voy.
Te llamaré cuando termine.
No quería romper contigo
no para romper contigo.
Es que quiero resolver bien las cosas allá.
y volver a buscarte.
Temo que te lastimen.
En realidad,
cada año voy a ver ese árbol.
Ese árbol es muy bonito.
También enterré un regalo debajo del árbol.
Espero que algún día
lo consigas.
Vamos a ver.
¿De acuerdo?
Recuerdo que
hiciste un bento especialmente ese día.
para comer en el camino.
Esta vez,
también te hice
Revisa este contrato.
Bien, luego el señor Wang lo firmará.
Bien, no hay problema.
Gerente Zhang, ya voy.
Bien.
¿Tienes tiempo este fin de semana?
Jefe Lou, lo siento.
Tengo planes para este fin de semana.
¿Por qué no dejas que Ke me sustituya un día este fin de semana?
para hablar con usted?
No pasa nada, olvídalo.
Lo siento mucho, jefe Lou.
Nos vemos el lunes.
Buen fin de semana.
¿Me invitas el fin de semana?
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Por qué no lo dices claramente?
Olvídalo.
Hola.
¿Estamos en el huerto para siempre?
Sí.
Está bien ir.
Cuando te relajes,
Pero no trates a ese idiota como la parte A.
Sé más duro.
Te citó para un asunto privado.
No te preocupes demasiado.
No seas cortés con él.
Si no fuera por esa fruta,
no habría ido.
Pues...
Si no tienes nada que hacer, vete.
No vuelvas demasiado tarde.
Bueno, me voy.
Adiós.
Mira,
es muy inocente.
Todavía no estoy segura.
Yo también lo creo.
Zhang Jiayu no es una buena persona.
Creo que
no es tan grave como dicen.
Este asunto se puede resolver por sí mismo.
¿Por qué no vamos allí?
Vamos.
Toma tus cosas.
Las frutas se hacen muy bien cada año.
¿Aún no lo has probado?
Te quitaré dos.
No hace falta, lo quitaré yo mismo.
Es dulce.
Seguro que a Ke les gusta.
Aquí contiene nuestros recuerdos.
En el futuro,
todos los años.
Espérame.
Hola.
Estoy aquí.
Bien, bien.
Por cierto,
¿le falta algo de comer?
Te lo traeré de paso.
No pasa nada.
Bien.
Llegaré en una hora.
¿Otra vez?
Sí, lo siento mucho.
Mi cliente me buscó de repente.
Debes ser comprensible como cliente.
No puedo empujar.
Tal vez
Tengo que irme.
Ve.
Entonces te llamaré.
Lo siento.
No, no.
Recoger frutas.
No dejaré ninguna para ese bastardo.
Esto es bueno.
Guárdalo para el Terrateniente.
Sabía que no era confiable.
y dejó a Eun-eun solo.
No maltrates a Eun-eun.
Vamos a ver.
Vamos.
Vamos, vamos.
También enterré un regalo debajo del árbol.
Espero que algún día
lo consigas.
Lo sabía.
Tú también me intimidaste, ¿verdad?
¿Por qué están aquí?
Este es el árbol legendario
en la leyenda.
florece cada tres mil años.
Tres mil años y un resultado.
Hay que probarlo.
Es muy precioso. Quiero probar el más alto.
Ven, ven, ven.
No dejen a ninguno.
Quiero probar eso.
¿Qué es ese alto?
El más alto.
Ven.
sombrero, sombrero.
Gracias a Eun.
¡Qué gran cosecha!
Cuando regresemos,
Elige lo bueno para el padre de la Parte A.
Guardemos los desequilibrios para nosotros mismos.
¿Por qué?
¿Qué espíritu tienes en este momento?
Claro que sí.
Come un cojo para ver tu cara, ¿verdad?
Vamos, vamos.
¿Por qué Eun-eun no se va?
Vuelvan primero.
Quiero quedarme un rato más.
Sé que vinieron
porque temían que estuviera demasiado triste.
Cada vez que encuentro algo,
siempre me acompañan.
Esta vez quiero estar sola.
¿Cómo vas a volver?
Puedo volver en autobús.
No te preocupes, estoy bien.
Ke.
Vamos.
Sí, cuídate.
Avísanos cuando llegues a casa.
Ten cuidado. Vale.
No te preocupes, me voy.
Adiós.
Ten cuidado.
Bien.
Adiós. Adiós. Vamos.